Helló Window!\\\medskip \large{\textit{GTK} alapú felhasználó felületfejlesztés és tesztelés C, C++ és Python nyelven}

### 2013-01-01 book.tex
Fixed subject and keywords of the PDF.

%hyper references pdf attributes
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
pdftitle={Helló Window!},
pdfauthor={Pfeiffer Szilárd},
pdfsubject={GTK alapú felhasználó felületfejlesztés és tesztelés C, C++ és Python nyelven}
pdfkeywords={pfeiffer szilárd, gtk, gtk+, gtkmm, gnome, hig, dogtail, gobject introspection, python, linux},
pdfborder={0, 0, 0},
bookmarks={true},
unicode={true},
colorlinks={false},
hyperfigures={true},
a4paper={true}
}

>>>>

%hyper references pdf attributes
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
pdftitle={Helló Window!},
pdfauthor={Pfeiffer Szilárd},
pdfsubject={GTK alapú felhasználói felületek C, C++, Python nyelvű fejlesztése és tesztelése},
pdfkeywords={GTK} {GTK+} {gtkmm} {PyGobject} {GNOME} {Human Interface Guideline} {Dogtail} {Linux},
pdfborder={0, 0, 0},
bookmarks={true},
unicode={true},
colorlinks={false},
hyperfigures={true},
a4paper={true}
}
